Projeto Master Game.

Objetivos concluídos:
- O desenvolvimento teórico do programa;
- Salvar e listar todos os usuários;
- Metade dos exercícios que serão usados no jogo estão resolvidos.

Objetivos a fazer:
- Criar o web design do jogo;
- Desenvolver o funcionamento dele, isto é, funcionalidade do jogo;
- Criar a função para cadastrar usuários, com função de excluir a sua conta e somar os pontos;
- Subir os exercícios para o jogo e as curiosidades matemáticas;
- Mostrar mensagens de acertos e de atenção.

Objetivos extras:
- Criar um contador para o enem;
- Ver os pontos acumulados;
- Timer do jogo.
